# Brainbasket

CS50 course commits for BrainBasket students.

Every student should fork the repository and solve the problems for each week on his own branch.

brainbasket/week1
brainbasket/week2
...
and so forth.

Товарищи, просьба написать сюда как у вас идет изучение и настройка git. Когда вы планируете взять руки в ноги и таки форкнуть git? Если совсем страшно, то вот ещё раз пишу ссылку на этот курс https://www.codecademy.com/learn/learn-git   активно пропагандировал, пропагандирую и буду пропагандировать этот курс на кодакадеми :slightly_smiling_face:

Ваша задача: 
Первая часть марлезонского балета:
1) Зарегаться на github.com  
2) форкнуть мой репозиторий (github.com/nuriyevn/brainbasket) через веб-интерфейсе github.com  таким образом у вас будет своя копия удаленного репозитория , 
3) должно получится так, что у вас будет репозиторий github.com/<your_github_username>/brainbasket  

Дальше мы абстрагируемся от github,com  на некоторое время и переходим ко второй части нашего балета
4) скачать клиент гита  (для Git For Windows или для линукса) 
5) клонировать форкнутый [git clone], то есть вашу копию (ваш удаленный репозиторий) на свою машину 
6) сконфигурировать git , имеется ввиду user.name  & user.email [git config]  , а также сменить ссылку на origin если вы клонируете репозиторий оригинал,   (смотрим в сторону команды  [git remote]) , но лучше клонировать свой репозиторий, так чтобы ваш локальный репозиторий смотрел на ваш удаленный репозиторий. чтобы не пришлось менять origin ссылку 
7) В папке где у вас локальный репозиторий найти папку week1 и копировать в эту папку ваши решения задач. Внимание  копирировать  нужно файлы с исходным кодом - а не то что выдал вам компилятор, то есть файлы с расширением *.с   
8) использовать цепочку команд [git add] , [git commit] , [git push]  для того чтобы локальный изменения с локального репозитория залить в удаленный репозиторий.
9) Поздравляю, вы великолепны! :slightly_smiling_face:
10) Можно скачать Git Bash вместо Git for Windows, потому что гит баш научит вас работать с командной строкой. А командная строка - это сила!
11) Знание команд git-а освобождает вас от привязанности к конкретному клиенту и делает вас круче, но помимо этого вы получаете возможность работать с гитом прямо из воркспейса, пушить и коммитить, а это чертовски удобно.
